Hecho Por:
Carlos Sanchaez Quiroga


Proyecto: 
Nombre del proyecto: My vacation
Uso: El proyecto es una aplicacion web que es encarga de mostrar al usuario paquetes de viajes, que contiene, el destino, hotel, crucero, automovil y el viaje.

El usuario puede buscar los paquetes por, destino, hotel y fecha de salida.

Tambien, el usuario podra loggearse para poder reservar paquetes, darles calificacion a paquetes ya comparados y poder agregar a favoritos algunos paquetes.

Recomendacion de uso:
-Debe mantenerse siempre loggeado para poder tener todos los beneficios de la aplicaicon
-Al momento de hacer una busqueda, aegurarse que este bien escrito el nombre 
-Asegurarse al momento de reservar, guardar en favoritos o calificar, que esta mirando el paquete corrcto, aun  asi, al momento de equivocarse, tendra la posibilidad de borrarlo.
